Translator: Medine Duvarci
Reviewer: Morten Faigh
♫ Hvor går vi hen herfra? ♫
♫ Hvordan fortsætter vi? ♫
♫ Jeg kan ikke komme udenom spørgsmålene ♫
♫ Klatre op af stumperne ♫
♫ i splinterne af os, brast sammen ♫
♫ Det skærer mig med hvad kunne have været ♫
♫ Gentagende lyd af smerte på smerte ♫
♫ Med backup, liv på hold ♫
♫ Alle siger ♫
♫ tiden læger alle sår ♫
♫ Hvad med det ulykkelig tomrum? ♫
♫ Det uendelige? ♫
♫ Skal vi bare holde ud? ♫
♫ Der er intet at se her nu ♫
♫ Vender skiltet om ♫
♫ Indtil videre har vi lukket for jorden ♫
♫ En smuldrende kliché sag ♫
♫ krøllet og oppustet ♫
♫ fundet død blandt blikke der strækker sig over tusinde mil ♫
♫ Jeg ønsker kun et mirakel ♫
♫ Jeg vil blive født på ny ♫
♫ fra nu af mere kynisk ♫
♫ Alle siger ♫
♫ at tiden læger alle sår ♫
♫ Hvad med det ulykkelig tomrum? ♫
♫ Det uendelige? ♫
♫ Skal vi bare holde ud? ♫
♫ Og sidde her i kulde? ♫
♫ Vi vil være langt borte på det tidspunkt ♫
♫ I sort og hvid ♫
♫ I støv samlet omkring gamle blade ♫
♫ Fluorescerende lys belyser scenen ♫
♫ for alt, vi kunne og burde være ♫
♫ i det ene liv vi har fået ♫
♫ Alle siger ♫
♫ tiden læger alle sår ♫
♫ Og hvad med det ulykkelig tomrum? ♫
♫ Det uendelige? ♫
♫ Skal vi bare holde ud? ♫
♫ Bare svede det ud? ♫
♫ Holde ud ♫
(Bifald)